'Tonton episode terbaru
benar-benar bebas iklan.'
Karishma, bukankah aku sudah memberitahumu?
Aku bilang, kan?
Beri aku ponselmu.
Halo.
Malishka, apakah semuanya
baik-baik saja di sana?
'Haruskah aku memberitahunya
bahwa Rishi dan Lakshmi hilang?'
'TIDAK!  Bibi Neelam menyuruhku
untuk mengendalikan Rishi.'
"Tapi aku tidak bisa melakukan itu."
'Jika aku memberitahunya
Rishi dan Lakshmi hilang,'
'dia tidak akan membiarkan salah satu dari mereka'
'tapi dia juga tidak akan melepaskanku.'
Malishka, aku menanyakan sesuatu padamu.
Apakah semuanya baik-baik saja di sana?
Ya, bibi.  Semua baik-baik saja disini.
Lakshmi dan Vikrant juga ada di sini.
Ibu dan ipar perempuan
Vikrant juga ada di sini.
Semuanya baik-baik saja.
Jangan khawatir.  Oke?
Oke.  - Ya.
Rishi, mengapa kamu
membuatku dalam masalah?
Apa yang terjadi, Neelam?
Ibu Vikrant dan Saloni juga ada.
Terima kasih Tuhan!
Semuanya akan baik-baik saja.
Jangan khawatir, Neelam.
Sulit dipercaya!
Anda...
Bisakah Anda menunjukkan kepada kami beberapa gelang untuk wanita?  Ini untuknya.
- Mengapa?
Tidak. Biarlah.  Saya tidak ingin satu.
Tidak, kami tahu.
Saya tidak mau.  - Anda lakukan.
Saya bilang saya tidak mau!
Siapa yang akan memutuskan?
- Saya akan.
SAYA...
Ini... Apa yang terjadi padanya?
Saya pikir dia kesal dengan Anda.
- Ya, dia kesal.
Dia sudah kesal
padaku sejak awal.
Sejak kecil...
Dia marah padaku
sejak hari dia dilahirkan.
Bahkan, dia kesal dengan
saya di kehidupan sebelumnya.
Saya pikir dia dilahirkan
untuk tetap marah dengan saya.
Aku akan pergi dan menenangkannya.
Kenapa kau menatapku seperti itu?
Anda memberi tahu saya mengapa
Anda menyeret saya ke sudut ini.
Punya Vikrant atau Malishka
melihat rantai
pernikahan ini di lehermu,
mereka akan kehilangan ketenangan.
Benar?  - Benar.
TIDAK!  Salah.
Anda bisa memberi tahu mereka
yang ingin Anda coba
di rantai pernikahan.
Anda tidak perlu mengatakan apa-apa.
Kamu bisa... Kenapa kamu
tidak melepas rantai pernikahan?
Sehingga...
- Menurutmu apa yang telah kulakukan begitu lama?
Saya telah mencoba untuk
menghapusnya, tetapi saya tidak bisa.
Saya tidak bisa memberi tahu mereka bahwa Anda
meletakkan rantai pernikahan ini di leher saya.
Rishi, semuanya berjalan lancar.
Tapi tidak!  Anda suka
membuat keributan di mana-mana.
Anda meletakkan rantai
pernikahan di leher saya.  Mengapa?
Apakah Anda tahu apa artinya ini?
Apakah Anda mengerti sesuatu?
Saya dulu memakai rantai pernikahan lama
saya.  Anda tahu apa yang terjadi, bukan?
Saya terpaksa menghapusnya.
Saya menghapus satu hari ini dan
Anda meletakkan satu lagi di leher saya.
Astaga!  SAYA...
Gadis itu memaksaku, jadi aku
mengalungkannya di lehermu.
Saya tidak melakukannya dengan sengaja.
Aku mengalungkannya di lehermu
karena gadis itu memaksaku.
Aku tidak akan menikah denganmu.
Saya melakukannya sebagai teman.
Anda berkelahi dengan
saya tanpa alasan.
Anda mencari alasan untuk
bertengkar dengan saya.
Masalah terpecahkan.  Saya punya ide lain.
Tidak ada yang akan mengatakan sepatah kata pun kepada Anda.
Jika mereka mengatakan sesuatu kepada
Anda, saya akan berurusan dengan mereka.
Saya akan disalahkan.  Oke?
Senang?
Tidak ada yang akan menyalahkanmu.
Tidak ada yang akan mengatakan sepatah kata pun.
Selama aku bersamamu, aku tidak akan
membiarkanmu menghadapi masalah apapun, Lakshmi.
Saya dengan Anda.
Tidak ada hal buruk yang akan terjadi
pada Anda.  Aku akan bersamamu selamanya.
"Aku jatuh cinta padamu."
"Jantungku berdetak untukmu."
Maksudku, Lakshmi.
Aku tidak akan membiarkan apapun terjadi padamu.
Saya disini.
Saya hanya ingin kamu bahagia.
Aku ingin menjauhkanmu
dari masalah.
Apakah Anda mau atau tidak,
Aku akan selalu bersamamu, Lakshmi.
Selalu.
Mengapa?
Apakah kamu tidak tahu mengapa?
Karena aku mencintai kamu.
"Mengapa kamu menyusahkanku, kekasihku?"
Aku mencintaimu, Lakshmi.
Aku mencintaimu.
"Aku tahu kau tidak
ingin pergi dariku."
"Apakah ini cinta atau sesuatu yang lain?"
"Kami memiliki beberapa
ketidaksepakatan di antara kami."
"Aku ingin kau melupakan
mereka dan kembali padaku."
"Datang dan peluk aku."
"Aku tidak bisa hidup tanpamu."
Aku sudah bilang...
Sudah kubilang keduanya tidak
bisa menjauh satu sama lain.
Lakshmi akhirnya pergi
kemanapun Rishi berada,
dan Rishi mengikuti
Lakshmi kemanapun dia pergi.
Aku tahu, Neelam.
Mereka saling
menarik seperti magnet.
Neelam, dengar.
Saya tidak mengatakan ini baik-baik saja,
tapi tetap saja, jangan khawatir tentang itu.
Mereka tidak sendirian saat ini.
Vikrant dan Malishka ada di sana.
Ibu Vikrant dan Saloni juga ada.
Apa yang kamu katakan
tentang Rishi dan Lakshmi?
Beri tahu saya.
Apakah ini yang Anda pikirkan tentang mereka?
Ibu menyuruhmu untuk
tidak mencurigai mereka, kan?
Apa ini, Karishma?
Dan Neelam,
Anda juga berpikir
negatif tentang mereka!
Saya tidak melakukan hal semacam itu.
Anda harus berpikir sebelum
berbicara dengan saya.
Saya tetap diam karena
ibu adalah kakak kami.
Saya mematuhinya dan
menghormatinya tetapi Anda...
Anda harus mengerti saya.
Apa yang Anda ingin saya pahami?
Virendra!
Harap mengerti Neelam.
Anda perlu mengerti.
Rishi dan Lakshmi akan menikah
kepada orang lain, bukan satu sama lain.
Mereka harus bersama pasangan
mereka, bukan satu sama lain.
Oke.
Siapa yang melakukan itu?
Katakan padanya siapa
yang melakukan itu, Karishma.
Dia telah menutup
mata terhadap segalanya.
Vir, setelah 'roka', Rishi dan
Malishka pergi ke restoran,
dan Lakshmi juga pergi ke sana.
Dan hari ini,
Lakshmi tidak pergi ke toko
perhiasan yang seharusnya.
Dia pergi ke toko
perhiasan tempat Rishi pergi.
Membayangkan.  - Oke.
Anda bermaksud mengatakan
Lakshmi menyuruh Vikrant untuk
membawanya ke tempat Rishi berada,
dan dia setuju!
Apakah itu yang Anda maksud?
TIDAK!
Vikrant membawanya ke
sana atas kemauannya sendiri.
Vikrant membawa Lakshmi ke sana.
Jadi tolong berhenti mencurigainya.
Berhenti mencurigai Lakshmi!
Ya.
Dia bukan menantu perempuan
saya, tetapi dia adalah putri saya.
Dia akan selalu menjadi putriku.
Itu sebabnya saya memperingatkan Anda berdua.
Berhenti mencurigai putriku.
Hentikan sekarang juga.
Apakah kamu mengerti, Karishma?
Dan Neelam,
tolong coba mengerti.
Tolong mengerti apa yang saya katakan.
Tunggu!  Shalu, tunggu.
Shalu, tunggu!  Tunggu, Shalu!
- Ayush!
Apa itu?
Anda benar-benar kesal.  Apa yang telah terjadi?
Apa yang saya lakukan?
Apakah saya melakukan sesuatu yang salah?
- Ya.
Kamu membuat kesalahan.
- Sangat bagus.
Maksud saya, saya senang Anda memberi tahu
saya bahwa saya melakukan sesuatu yang salah.
Adalah baik bahwa Anda memberi tahu saya,
tetapi saya seharusnya tidak melakukannya.
Shalu, haruskah aku minta maaf?
Dengar, aku memegang telingaku
dan meminta maaf padamu.
Jika Anda mau, saya juga bisa melakukan sit-up.
Shalu.
Tolong, Shalu.
Jangan marah padaku.
Saya tidak tahan
melihatmu kesal.
Karena... Karena kamu...
Anda tidak terlihat
baik saat Anda kesal.
Kamu terlihat seperti...
Seperti beberapa...
Seperti kentang busuk.
Atau beruang hitam.
Atau kentang mentah yang tampak aneh.
Kentang mentah.
Apakah kamu mengerti?
Itu sebabnya jangan
marah padaku, Shalu.
Anda tidak terlihat baik.
Anda terlihat baik ketika Anda membuat kerusakan
dan berlari mengelilingi
tempat itu sambil tersenyum.
Selalu seperti itu.
Shalu, tolong beri aku senyuman.
Silakan.
Apa ini?
Saya menjadi sentimental dan
muncul dengan dialog yang brilian.
Saya membandingkan Anda
dengan kentang, beruang hitam, Shalu.
Bukannya memberiku senyuman,
kamu malah menjadi kesal.
Aku bahkan tidak tahu apa yang saya
lakukan salah.  Apa yang saya lakukan?
Ayush, itu salahmu karena kamu
membiarkan Lakshmi menikahi Vikrant.
Ayush, kamu melihat apa
yang dilakukan Vikrant, kan?
Bagaimana jika ini adalah siapa dia sebenarnya?
Insiden rantai pernikahan...
Ayush, ibu Vikrant memilih
rantai pernikahan kuno,
dan Vikrant setuju untuk membelinya.
Ini berarti ibu Vikrant
mendominasi, Ayush.
Atau ibu Vikrant akan meminta Lakshmi
untuk memilih apa yang disukainya.
Tapi tidak!  Lakshmi ada di sini.
Mereka bisa saja meneleponnya
dan memintanya untuk memilih,
tetapi mereka tidak melakukannya.
Ibu Vikrant memilih rantai pernikahan,
dan Vikrant setuju untuk membelinya.
Mereka memutuskan di antara mereka sendiri.
Hanya itu saja.
Ayush, bagaimana mereka bisa melakukan itu?
Mereka bahkan tidak bertanya kepada
Lakshmi apakah dia menyukainya atau tidak.
Akankah Lakshmi bahagia jika dia menikah
dengannya dan tinggal bersama keluarganya?
Dan Ayush,
Anda bertindak seolah-olah Anda
telah kehilangan ucapan Anda.
Ayush, kenapa kamu
tidak melakukan apa-apa?
Kamu bilang kamu peduli dengan Lakshmi,
tapi kamu tidak melakukan apapun untuknya.
Anda senang dengan pernikahannya.
Bukankah Anda mengambil tanggung
jawab untuk membuatnya bahagia?
Kenapa kamu tidak melakukan apa-apa?
Mengapa Anda tidak menghentikan pernikahan?
Ayush, ini kesalahan terbesarmu.
Saya kehabisan napas.  Bagaimana denganmu?
Kamu mengatakan banyak hal dalam satu
nafas, Shalu.  Aku tidak bisa bernapas.
Ayush!
- Saya tidak mengerti... Shalu!
Anda tidak mengerti, Shalu.
Oke, lihat.  Coba pahami, Shalu.
Ada saatnya
saat arus air kuat.
Saat arusnya kuat, kita tidak
bisa berenang melawannya.
Beginilah situasi
kita sekarang, Shalu.
Anda dan saya telah mencoba yang terbaik.
Tapi kita tidak bisa berbuat apa-apa
untuk menghentikan semua ini.
Shalu, satu hal lagi.
Saya mencintai Lakshmi lebih dari Anda.
Itu sama.
Saya mencintai Lakshmi
seperti halnya Anda, Shalu.
Kenapa kamu tidak melakukan apa-apa?
- Astaga!
Aku baru saja memberitahumu, Shalu.
Apakah usaha kita terbayar,
pernikahan akan
dibatalkan sekarang.
Kami mencoba yang terbaik, tapi kami
tidak bisa menghentikan mereka, Shalu.
Coba pahami, Shalu.  Silakan.
Anda tidak bisa
berbuat apa-apa, Shalu.
Atau mereka tidak akan sampai sejauh ini.
Apakah Anda mengerti atau tidak?
Shalu, tolong beri aku senyuman sekarang.
Jangan kesal seperti ini.
Silakan.
Tolong tinggalkan tanganku, Rishi.
Resi...
Rishi, tolong tinggalkan tanganku.
Jika seseorang melihat kita bersama,
kita akan mendarat dalam kesulitan.
Seperti itu, Anda membuat kekacauan
dengan meletakkan rantai
pernikahan di leherku.
Jika seseorang melihat kita bersama,
akan ada drama besar.
Drama?
Lakshmi,
Aku meletakkan rantai
pernikahan di lehermu.
Anda tidak menyukainya.
Lalu mengapa Anda memakai
rantai pernikahan Anda begitu lama?
Kami bercerai.
Mengapa Anda tidak menghapus
rantai pernikahan Anda?
Dan kenapa kamu kesal
saat melepas rantai pernikahan?
Kenapa kamu kesal?
'Apakah kamu tidak peduli
dengan orang yang kamu cintai?'
'Saya melakukan hal yang sama.
Saya peduli dengan orang yang saya cintai.'
"Kamu adalah keluargaku."
'Kamu sayang padaku.'
Apa yang harus saya lakukan?
Bagaimana saya menemukan Lakshmi?
'Apa yang salah denganku?'
'Ada cara yang begitu sederhana untuk menemukan
mereka, tapi aku tidak memikirkannya.'
'Tidak apa-apa.'
'Lebih baik terlambat daripada tidak sama sekali.'
"Aku akan mencari tahu ke mana
Rishi dan Lakshmi pergi sebentar lagi."
Penjaga!'
Lihatlah dia dengan hati-hati.
Apakah Anda melihat wajahnya?
Sekarang, lihat dia.
Siapa mereka, Bu?  Apakah mereka suami istri?
- TIDAK.
Mereka bukan suami istri.
Apakah mereka saling mencintai?
Saya ragu, Bu.
Mereka terlihat sempurna satu sama lain.
- Diam!
Diam!  Siapa kamu?
Siapa kamu?  Apakah Anda seorang mak comblang?
Bisakah Anda memprediksi masa depan?
Jawab saja pertanyaanku.
Apakah Anda melihat mereka atau tidak?
Atau aku akan membuatmu dipecat.
Jawab aku.  Apakah Anda melihat mereka atau tidak /
Saya tidak melihat mereka, Bu.
Aku...
- Ini artinya
mereka pasti ada di dalam.
- Nyonya.
Saya tidak melihat siapa pun
masuk atau keluar dari toko.
Anda tidak melihat mereka.
- Saya tidak.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Mengapa Anda duduk di sini?
Nyonya, apa yang kamu katakan?
Anda terlihat berpendidikan.
Saya seorang penjaga, Nyonya.
Saya mengenakan seragam.
Saya mengawasi orang-orang.
Untuk inilah saya dibayar.
Anda berjaga-jaga!
Apakah ini caramu
mengawasi orang?
Anda tidak tahu siapa yang
masuk atau keluar dari toko.
Anda sedang tidur.
Apakah ini cara Anda berjaga-jaga?
Saya berharap saya membawa senjata.
Aku akan menembakmu.
Bodoh!  - Nyonya...
Vikrant.
Ya, Bu.
Di manakah lokasi Lakshmi?
Anda tidak membawanya bersama.
Anda tidak menemukan Lakshmi!
Dimana dia?
Aku tidak menemukannya tapi jangan
khawatir.  Aku akan menemukannya sekarang.
Kemana dia pergi tanpa
memberi tahu Anda?
Bu, kamu bisa bertanya padanya
begitu aku menemukannya.
Anda tidak mengerti, Vikrant.
Jika sesuatu terjadi, apa yang akan
kami sampaikan kepada Neelam?
Bu, mengapa kamu bersikap negatif?  Tidak ada yang akan terjadi.
- TIDAK.
Dia tidak berpikir negatif.
Dia benar.
Anda tidak mengerti.
Dia adalah tanggung jawab kita.
Kami akan menjawab.
Jika sesuatu terjadi...
- Tidak akan terjadi apa-apa.  Jangan khawatir.
Saya akan segera kembali.  Saya akan
memberi tahu Anda apa yang sedang terjadi.
Jawab aku.
Kenapa kamu kesal?
Mengapa kamu kesal saat melepas
rantai pernikahanmu, Lakshmi?
Jawab aku, Lakshmi.  - Resi,
tinggalkan tanganku dan
jangan bicara omong kosong.
Jangan bicara omong kosong!
Bagaimana apanya?
Maksudku, jangan bicara omong kosong.
Apakah saya berbicara omong kosong?
- Ya.
Apakah Anda menginginkannya secara tertulis?
Saya menginginkannya secara tertulis sekarang.
Tunggu.  Saya akan mendapatkan pena dan kertas.
- Apa yang kamu lakukan, Resi?
Anda berbicara omong kosong lagi.
Aku memperlakukanmu sebagai teman.  Itu sebabnya
Anda bisa mengatakan hal seperti itu kepada saya.
Namun bukan berarti Anda
bisa memanfaatkannya.
Anda selalu berbicara omong kosong.
Anda terus berbicara.  Bahkan
sekarang, Anda tidak meninggalkan saya...
Saya berbicara omong kosong!  Saya mengatakan
hal-hal yang tidak masuk akal kepada Anda!
Bagaimana denganmu?  Apakah kamu lupa?
Anda suka menceritakan kisah-kisah tinggi.
TIDAK!  Anda mengunyah otak saya sepanjang hari.
Apa yang akan Anda katakan kepada saya?
Chintu, Mintu dan aku
akan digigit anjing hitam.
Kami melakukan ini dan itu di desa kami.
Dan pijat minyak Anda.
Anda dengan paksa memijat kepala saya dengan minyak.
- Aku memaksamu!
Ya, Anda memaksa saya.  Apakah saya
memberi tahu Anda bahwa saya sakit kepala
dan ingin pijat kepala?
Aku bilang aku sakit kepala,
tetapi tidak pernah meminta Anda
untuk memberi saya pijat kepala.
Anda bilang saya akan merasa
lebih baik setelah pijat kepala.
Anda merasa lebih baik setelah dipijat.
Anda pergi tidur.  Anda mendengkur.
Keruh?
Lelucon alam semesta!
Ini akan menjadi lelucon terbesar!
Nama saya Rishi Oberoi.
Rishi Oberoi tidak mendengkur.
Anda tidak mendengkur!
Dengkuranmu membuatku takut!
Aku tidak bisa tidur karenamu.
Saya harus tetap terjaga sepanjang malam.
Berbohong!  Kebohongan lain.
Ini tidak mungkin, Lakshmi.
Anda tidak pernah terjaga di malam hari.
Anda tidak akan memiliki kulit yang bagus
jika Anda tetap terjaga di malam hari.
Anda akan memiliki lingkaran
hitam di bawah mata Anda.
Kamu berbohong.  Kamu cantik
karena Anda akan mendapatkan
tidur malam yang baik.
Jika Anda tidak mempercayai saya, saya
akan menunjukkan cermin itu kepada Anda.
Resi...
- Ini...
Tidak apa-apa.
Tidak ada cermin di sini.
Anda harus melihat ke dalam mata saya.
"Tetaplah di sampingku."
"Kehadiranmu membuatku terus maju.
Tolong selalu bersamaku."
"Jantungku akan berhenti
berdetak jika kau pergi dariku."
"Kamu adalah orang yang aku cintai, sayangku."
Resi, apa yang kamu lakukan?
Tinggalkan tanganku.
- Aku tidak mau.
Resi!
Setiap hubungan pasti ada batasnya.
Dan seseorang harus
tetap dalam batas itu.
Hubungan kita memiliki
beberapa batasan juga,
dan akan lebih baik jika
kita tetap dalam batasan kita.
Saya sangat menghormati Anda
karena Anda tidak pernah
melewati batas Anda.
Jangan merusak kepercayaan saya.
Tolong tinggalkan tanganku.
Kenapa kau begitu kuno?
Batasan apa yang kamu bicarakan?
Anda tahu, orang bahkan
tidak tahu lagi apa arti kata ini.
Mereka tidak tahu, tapi saya tahu.
Aku tahu itu karena kamu.
Saya tahu apa batasan saya dan
bagaimana tetap dalam batasan saya.
Ya, Lakshmi.
Tapi aku ingin memberitahumu sesuatu.
Anda perlu memahaminya.
Seseorang tidak melewati batasnya
dengan berbagi perasaan.
Nyatanya, Anda akan merasa lebih
baik setelah membagikan perasaan Anda.
Memahami?
"Kamu satu-satunya
yang mengerti perasaanku."
"Kamu telah menjadi bagian dari hidupku."
"Kata-kata tidak bisa
menjelaskan apa arti dirimu bagiku."
Anda tidak berbagi perasaan
Anda dengan saya, Lakshmi,
tapi aku tidak bisa menyembunyikan perasaanku.
Saya tidak berpikir itu salah
untuk berbagi perasaan saya.
Dan saya telah berbagi perasaan
saya dengan Anda sebelumnya.
Dan saya akan membagikan perasaan saya lagi.
Aku mencintaimu, Lakshmi.
Saya sangat mencintaimu.
Aku mencintaimu.
Dan segala sesuatu tentangmu mempengaruhiku.
Senyummu memberiku kebahagiaan.
Rasa sakitmu membuatku menderita.
Air matamu
mengisi mataku dengan rasa sakit.
Senyummu memberiku kehidupan baru.
Ketika Anda berada di sekitar,
Saya merasa hidup,
tetapi ketika Anda tidak ada,
Saya tidak merasa seperti hidup, Lakshmi.
Ini yang saya rasakan.
Katakan apa yang harus saya lakukan.
Apa yang harus saya lakukan?
Lakshmi.
Satu hal lagi.
saya suka
memikirkanmu.
terpengaruh oleh Anda.
Dengar, aku tahu
Aku mungkin terdengar tidak dewasa bagimu.
Tapi ini yang aku rasakan tentangmu.
Seolah-olah saya telah jatuh
cinta untuk pertama kalinya.
Saya telah jatuh cinta
untuk pertama kalinya.
Itu adalah cinta sejati.
Cintaku padamu adalah benar.
Aku punya perasaan untukmu.  Apakah
kamu tidak memiliki perasaan untukku?
Apakah kamu tidak merasakan apa-apa untukku?
Apakah kamu tidak merasakan apa-apa?
Beri tahu saya.
'Ya Tuhan!  Apa yang saya lakukan?'
'Saya membuat Lakshmi menangis.
Saya menyakitinya dengan kata-kata saya.'
'Kenapa aku membuatnya menangis?
Saya tidak tahan melihat Lakshmi menangis.'
"Aku memberinya air mata ini."
Resi,
hari ini, kamu merusak kepercayaanku
dan iman padamu.
Mengapa Anda mengatakan ini kepada saya?
Aku bilang jangan lakukan ini.
Saya mengatakan ini sebelumnya.
Aku bukan istrimu lagi.
Anda akan menikahi Malishka.
Dia akan menjadi istrimu.